おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがパスタ食べるタイミングを失いパスタカッチコチになりませんように。 https://t.co/pbwDhcP1xa
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんへの差し入れが骨を形成するのに必要なものばかりになりませんように。 https://t.co/agiN7ZxjRx
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんに「吐き気の塊」が接近してきませんように。 https://t.co/AVg0ixoNgi
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが親子揃って新橋の酔っ払いのおじさん風になりませんように。 https://t.co/ONbLS65mdx
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがこんなにもわかりやすく壁を作られませんように。 https://t.co/mcLG8nFSAK
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの着馴れない丈の服の裾がトイレにジャポンしてしまいませんように。 https://t.co/HQaJrnhG6E
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが斉藤さんのように顔ハメパネル違和感なさすぎという結末に陥りませんように。 https://t.co/LaHaCS6HIv
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが暇すぎて全力ひとりあっち向いてホイをしてるところを激写されませんように。 https://t.co/pT7vcDx6eo
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの職場でゴキ〇リが飛びまわりませんように。 https://t.co/JONZPcFKZh
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが鼻くそをほじった時にだけ二重になるという呪いにかかりませんように。 https://t.co/usQjuV09s8
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが遊びにストイックになりすぎて周りにひかれませんように。 https://t.co/jMa5MnsXxT
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが部屋の模様替えで攻めすぎてしまいませんように。 https://t.co/Lk9AKk4vmU
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんのおもしろさが急に激減しませんように。 https://t.co/6aqjzVfwap
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが駅に貼られている川柳に対して「昨年の12月前半にあいつがこれを読んでたら！」と思ってしまいませんように。 https://t.co/ryQXd2D2Jy
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが見た目だけで映画泥棒の罪をきせられ追い詰められませんように。 https://t.co/j40iPdkC8Z
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんのむち打ちを治すためのコルセットがサイズ違い過ぎて悪化しませんように。 https://t.co/qSoej8BsTH
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが乗り込んだジャンボタクシーの席からルームミラー越しに嫌いな奴が視界に入ってきませんように。 https://t.co/3qapuqin6S
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが幸福駅で災難に見舞われ不吉な予感が走りませんように。 https://t.co/sg4raCzEQV
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが勝手に一人で帰れま10をやってしまい本当に帰れなくなりませんように。 https://t.co/lybTbWipxL
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが本番直前の情けない姿を激写されませんように。 https://t.co/RKuFXlGoYl
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがキメて写真を撮ったつもりがほぼ駅の待合室になりませんように。 https://t.co/HRwD1ZhCTt
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが洗濯物を取り込む時に「木枯らし一号」の訪れを知り、身の危険を覚えませんように。 https://t.co/U80T6imNfZ
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがハロウィンでコスプレしようとしたのに途中で「あ、これ絶対無理だな」に気がつき諦めてしまいませんように。 https://t.co/FuhzKWm4Cu
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがユニバーサルスタジオジャッパン全体と色がかぶってしまいませんように。 https://t.co/3cw40iO6S1
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが僕みたいに「おはようございますツイート」したつもりで出来てなくてプチショックを受けませんように。 https://t.co/MqAmRTG4Hn
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが天国気分からの激痛を味わいませんように。 https://t.co/hK0GZ6Rerm
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが井上のようにiPadでドラマやアニメを見ながらスマホでゲームをして「リアル二兎を追う者は一兎をも得ず」状態になりませんように。 https://t.co/AgXdWgfTRk
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが玉手箱を開けてしまいませんように。 https://t.co/ToeuDPPuOY
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが疲れ過ぎてテトリスの棒のようになりませんように。 https://t.co/z7gCKB352c
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがふとした時に魂が抜けそうになりませんように。 https://t.co/Kag95QdZwi
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが天津の木村さんようにまったく違う人と認識されませんように。 https://t.co/Szu4jhRxcq
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの仕事が椅子では低く座布団では高い机でやる羽目になりませんように。 https://t.co/M6XAYsodmz
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが僕のように何度も骨折を繰り返しサイボーグみたいになりませんように。 https://t.co/gV8rgSACQ2
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが本物の猿もビックリの動きをしてしまい猿の霊にとりつかれてる疑惑が浮上しませんように。 https://t.co/Ev8iXZ5u05
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんかジャンプした瞬間を何度写真で撮ろうとしても、ジャンプする直前の写真しか撮れず太ももパンパンになりませんように。 https://t.co/f07HRGZBAR
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが空き時間にこの井上のように車の訳のわからないところで寝てまわりに煙たがられませんように。 https://t.co/LNLHEptTp0
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが入院先で「おれ入院経験豊富やから」と調子に乗りませんように。 https://t.co/klFIOcQ2MZ
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが卵とバチバチの関係になりませんように。 https://t.co/ut4cudqgLG
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが友達と写真を撮った時に「あれ？もしかしておれ以外、全員人狼？」ってなりませんように。 https://t.co/aUCtdb9T7o
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが年に一回くらい話題になるエロい大根のものまねをさせられませんように。 https://t.co/BBYX96P1c0
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが兄弟そろって訳のわからないポーズで写真を撮ってしまいませんように。 https://t.co/AbHFUhDQvh
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが寝てる間にたむけんさんの前髪にされ激写されませんように。 https://t.co/bIMDvco9gf
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの趣味が凶器になりませんように。 https://t.co/KNyQB965Pi
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがバスケットゴールにひっかかったまま放置されませんように。 https://t.co/2cPlKhJA0X
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがすべり台にばっちり挟まりすぎて身動きとれなくなりませんように。 https://t.co/lAU9BiIRav
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが学校や職場でこれくらい浮きませんように。 https://t.co/ZctHeR58jn
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがこの男のようにふたつの意味でのぼせ上がりませんように。 https://t.co/IKGXGV0AvI
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがヴィレッジヴァンガードにしっかりいじられませんように。 https://t.co/Yp9ZX1APZz
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが親子そろってふざけていたせいで、しっかり親子で説教されませんように。 https://t.co/RoH1JfKCoa
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの母親が急に長渕剛さん風のサングラスを着用し始めご近所をざわつかせませんように。 https://t.co/rLHNSC2UBY
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが遠距離恋愛でもなく明日も明後日も会うの予定にも関わらず「また半年以上会えないんだね」のテンションのバイバイをしてしまいませんように。(協力:尼神インター誠子) https://t.co/J9JhD4NRDD
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがこのアイスクリンの見本のように雑な扱いを受けませんように。 https://t.co/JA76WG7YdG
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが写真を撮ろうとした時に、鉄壁のディフェンスにあいませんように。(手は森川葵) https://t.co/jxmTzbJSIr
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんがこの動画のオチを見るために通信制限になりませんように。 https://t.co/sRMJKYF9hX
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが友人の 結婚式でブーケをGETしたおじさんがおばさんか不明な人にロックオンされませんように。 https://t.co/MToscoYYsY
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの髪型が懐かしのアイドル風に仕上がりませんように。 https://t.co/Yj97NMFjJP
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが怖い人に絡まれて「てめぇ、舐めてやがったらこうなるぞ」と編み物始めてリアクションに困りませんように。 https://t.co/Lg8XMhldtf
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんがピンポンダッシュされすぎて半泣きになりませんように。 https://t.co/g0drOWZ9CQ
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんがスナックで歌えば歌うほど周りが冷めてしまいませんように。 https://t.co/3gF6VoMYD6
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがからしれんこんで死にかけませんように https://t.co/eu9VdnSEDD
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが自分のことを嫌いだと勝手に判断されませんように。 https://t.co/9CTd2sDBQq
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが燃えるゴミの妖精に恋してしまいませんように。 https://t.co/ls8raxM7M1
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんのオムライスに食欲がなくなるようなことが書かれませんように。 https://t.co/QB4ABx6nK7
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが電車のドアにはさまれて顔ギュイーンなりませんように。 https://t.co/lxh0LP4MPd
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんがいろんなことに疲れ過ぎて首が座らなくなりませんように。 https://t.co/GUaSV8f1iK
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが旅先の顔ハメパネルで、顔ハメパネル史上最もいかつい温度差を生み出しませんように。 https://t.co/Eu10JCrtZw
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの部屋着に「週6で彼女と原付き２台でドン・キホーテ通ってます感」が出ませんように。 https://t.co/9OEPOCK4ED
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが骨折した時のレントゲン写真がグッズ展開されませんように。 https://t.co/RabFnb8wkq
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが集合写真で人見知りの塊になりませんように。#高一のクラス写真#友達０#カメラのレンズ見ず#中庭の鯉見てる https://t.co/01wsUEu6R0
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが急いで出かける準備をしていた時に限ってカバンのチャックが壊れてしまい「開かずのカバン」ＶＳ「半泣きの集中力」が開催されませんように。 https://t.co/41dc7DtNtr
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、帰り道にみなさんの差し歯が抜け落ちてしまいパニックになりませんように。 https://t.co/xWPFWbwo1U
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが夏の疲れからかリアルに発見されたミイラみたいな表情になりませんように。 https://t.co/J6Xh9SwKZ8
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが久しぶりの同級生たちとの再会で変なテンションになり自宅で組み体操を始めて一人足りない悲劇にみまわれませんように。 https://t.co/ruw5mTfMay
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの控え室が棺ではありませんように。 https://t.co/YfuuX42hwx
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが改札でSuicaをかざそうとした時、持ってきたのがSuicaではなくUNOのリバースだということに気が付き、家にリバースしませんように https://t.co/KGSCtaj1rx
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが集合写真をとった時、一人だけ田舎のヤンキー感が爆発しませんように。 https://t.co/k6orwM5ZtU
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが隣に座った人の影響でやたらと小さくみえてしまいませんように。 https://t.co/y0poTmuimi
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが遊園地のコーヒーカップ(ティーカップ)で無謀にも安全運転を心がけガチガチになりすぎませんように。 https://t.co/u6KyUYqarL
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが会ったバッドマンのジョーカー、ミュータントタートルズ、アイアンマンがバレバレ過ぎるほど偽物じゃありませんように。 https://t.co/4Vq8U7deGs
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが日曜出勤で「着ぐるみ着せられたから子供たちと触れあう仕事だろう」と思っていたら、まさかのもろ事務作業でいつもの倍以上疲れませんように。 https://t.co/z11bjBa2gH
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが「後ろに強そうな人がいる」ことで調子に乗ってしまい最もダサい人種になってしまいませんように。 https://t.co/VS5pASarYa
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの今日の服装チョイスにより、やや怪し目の宗教感が出ませんように。 https://t.co/7R9QgX1u6N
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが着替えてるところを写真に撮られただけなのに「雑に抱かれてしまった翌朝」の雰囲気が漂いませんように。#祇園の木崎#後輩だけど#井上と同タイプ#だからTwitterフォローしてない#当然本家も https://t.co/1gmBYkJR8a
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんのめでたい報告が嫌いな人の名前に侵食されて「誰やねん。勝手にフュージョンすな」となりませんように。 https://t.co/SFdfDoUXDF
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがフチ子さんにフチ扱いされませんように。 https://t.co/Y5feBpZC7N
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが「じゃあ明日朝一でホテルのプール集合な！」と約束して楽しみにしていたのに、誰も来なくてどう楽しめばいいかわからなくなりませんように。 https://t.co/B9ga5Lusds
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの毛根が急激に衰え頭頂部が尖ってきませんように。 https://t.co/n6L06P7xMX
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが寝ている間に赤ちゃん扱いされ笑いものにされませんように。 https://t.co/I7oMJcEqvE
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが夏を満喫している間、ずっと乳首が透けてしまいませんように。 https://t.co/bYbgFV5VLG
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが友達とプリクラをとって美しくなる予定の加工をしてもらったはずなのに自分だけ宇宙人ぽい加工になりませんように。 https://t.co/Fwgla9gaBq
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが新しい事に挑戦した時、ぜったい無理やと思ってたのにあっさり成功してしまってリアクション薄過ぎ＋情けない声が出てしまいませんように。 https://t.co/hqjj3XcgaR
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがこの2人のように赤外線通信で手こずりまくりませんように。 https://t.co/02pZytshg0
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの子供が歴史に残るほどの鼻毛の持ち主になりませんように https://t.co/vbvC2nmZkb
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが女装した際にたんぽぽ川村感がですぎませんように https://t.co/wJFw8qJlyK
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの服装がパンクブーブーの黒瀬さんのようにクリアクリーンとシルコットとまったく同じ色合いになりませんように。 https://t.co/4VpyFFBElK
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんのご家族の誰かが一心不乱に訳の分からないオブジェを作りませんように。 https://t.co/qYMOAQzr9r
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがUNOをやっていて最近導入された「白いワイルドカード(好きなルールを書き込めるカード)」によって長年培ったキャラが崩壊しませんように。#UNO#夏休みはUNO#PR#よしアド https://t.co/3IbE9rzRXc
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが普段絶対にちっちゃくしない文字をちっちゃくしてしまい読み方不明になりませんように。 https://t.co/9NkUUduyq0
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが金運の欲しさあまりに身の回りを金色に固めるばかりでは物足りず、身を金色にしてしまい皮膚呼吸が出来なくなりませんように。 https://t.co/JrvamsdSOK
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが、間違った方向でファッションに目覚めて個性が暴走し始めませんように。 https://t.co/sWgrW8SyDZ
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが笑いを取ろうとしてすべりすぎで傷心カラオケしませんように。 https://t.co/vkcEiMRBWk
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが海の急激な引き潮で絶体絶命に陥り、ただ潮が満ちる待ちになりませんように。 https://t.co/m5a2Uebf1v
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが朝ごはんのお手伝いをした結果、オネェの入口に立ちませんように。 https://t.co/eWfWCsJjps
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがこんなにもわかりやすい嘘をつかれませんように。 https://t.co/nj1jp1HcOo
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがナダルのような重ね着をしたせいで「首大丈夫？むち打ち？」と心配されませんように。 https://t.co/0ncsNZ9CDd
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの肉まんがベビーカステラとサプリで訳の分からんデコレーションされませんように。 https://t.co/drhe564KQ3
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして。みなさんが「身長伸びたんちゃう？」と言われ喜んでいたけど鏡を見て「あれおれ頭だけ長くなってない？」となりませんように。 https://t.co/esFAQrod5I
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが髪型気合入れて迷子になりすぎて、みなさんの頭が一人暮らしの家のテレビ以上の大きさになりませんように。 https://t.co/txyHzdvmJK
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの母親が謎のけん玉大好き外国人をナンパして父親が微妙な表情になりませんように。 https://t.co/qxJudoP3Nq
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが大盛り上がりだと思っていた飲み会に無の表情の人が混じっていませんように。 https://t.co/9LSHbYJbgL
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがこういうポーズでキメて写真を撮った直後に、リアルにこのポーズが続くこのことになりませんように。 https://t.co/w2Rgain3tQ
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが友人に「この本の感想をブログで書いて宣伝してくれ」とお金を握らされませんように。 https://t.co/ynIwvNoNJZ
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの母親が安易に笑いをとろうとした結果「羞恥心」を紛失しませんように。 https://t.co/XELmySBncT
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの好きな人のスマホカバーセンスがHGさんみたいになりませんように。 https://t.co/kkfgDJXrD7
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが「自販機オール80円や！」とテンションあがってコーヒー買った結果、よりによって自分が買ったやつは「オール80円にふくまれてへんのかい」となりませんように。 https://t.co/CPbdmHvW2G
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがある日の井上のように、移動中寝ている間キャリーバッグに足を食べられませんように。 https://t.co/KclShUlOIX
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが公衆トイレに駆け込んで用をすました後、トイレットペーパーが無いことに気が付き、さらにトイレットペーパーカバーの裏に書かれた謎のメッセージに感化され、拭かずにパンツを穿いてしまいませんように。 https://t.co/pVmjlQj2V2
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがヒーロー戦隊の一員に選ばれ喜んでいたのに、自分だけあからさまな予算削減要員にされませんように。 https://t.co/CggDSsiAV0
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが移動で寝ている間にsnowで写真を撮られて「人間の三大欲求」を一気に満たしたような表情になりませんように。 https://t.co/a8huuNT6bm
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの大切な人がこんな状態で眠っていて耳が悲鳴をあげませんように。 https://t.co/KDy1RDMSKc
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがEXILEのHIROさんを意識した結果、三国志感が溢れ出てきませんように。 https://t.co/JxQ2d57Y0e
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが綾野剛さんをモノマネしようとした結果、タイのトゥクトゥクの運転手になりませんように。 https://t.co/DnXLHePl4U
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんに届いた手紙によって、とてもつない怒りと吐き気に襲われませんように。 https://t.co/7EMFpn4Tub
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがグループ分けで、自分以外が仲のいいメンバーで構成されてしまい、ふさぎ込んでしまいませんように。 https://t.co/hvbEqQnysX
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの差し歯がスマホのイヤホンジャックに刺さりませんように。 https://t.co/OjRDyqucJA
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが朝起きた時、エビにジャストフィットしてませんように。 https://t.co/G7wWuussrW
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが友達の結婚式で、服装ミスって新郎よりも新郎感が出てしまいませんように。 https://t.co/IiMcRhKB4U
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが気合い入りすぎてしまいメイクが濃くなり、子供たちに泣き叫ばれませんように。 https://t.co/63IirMigGw
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが駐車場の精算機にぼったくられませんように。 https://t.co/A3DpUmXw51
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの実家に飾られた子供の頃の写真が、独特な写真立てに独特なサイズ感で入っていて「パーデンネン」状態になっていませんように。 https://t.co/aJOXzzBii2
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんの実家に飾られた子供の頃の写真が、独特な写真立てに独特なサイズ感で入っていて「パーデンネン」状態になっていませんように。 https://t.co/aJOXzzBii2
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがカロリミットを買おうとして間違ってこの商品を手にとりませんように。 https://t.co/YxlNISXeWR
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんのお気に入りのメガネが知らぬ間に串おきにされませんように。 https://t.co/YvUuCCL4zC
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが石垣島に旅行に行った時、イケメンの友人が昼間ビーチで日焼け止めも塗らずはしゃぎすぎたせいで、夜の居酒屋で地獄のテンションになりませんように。 https://t.co/t1cVZmRuNk
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんの母親がSNOWににハマってやたらとラインしてきませんように。 https://t.co/2325u5AnFz
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんがストレスか呪いなのかわかりませんが髭がアシンメトリーに生えてきませんように。 https://t.co/L6t3ZJ01dV
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが半年遅れで誕生日会されて微妙な気持ちになりませんように。 https://t.co/8F44Ej46sC
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、乗ったタクシーのハンドルカバーがトイレの便座ではありませんように。 https://t.co/YLlPB3ZznW
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そして、みなさんが短パンをはいた時、片方に両足入れてしまってタイトスカートみたいになりませんように。 https://t.co/ZAvwDmyHcX
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてみなさんが頼んだ   【ピーマンの肉詰め】が「全然詰まってないやん」ってなりませんように。 https://t.co/pg5AkEKNiT
おはようございます。みなさんの１日が幸せでありますように。そしてランチで出たデザートのリンゴの皮が井上の髪形風ではありませんように https://t.co/Xd7RJrMyeu
おはようございます。みなさんの一日が幸せでありますように。そして、みなさんがトイレに入った時、トイレットペーパーの位置が高すぎませんように https://t.co/jTK1mNHmih